Știu că am venit aici
ca să investigăm, dar...
Nu a mai rămas nimic
din țara mea natală.
Asta a fost țara ta natală?
Aici fusese un mare oraș pe vremea când eu încă eram micuță și drăguță.
Aici fusese un mare oraș când eu încă eram micuță și drăguță.
Cred că erau niște ruine aici...
Unele care aveau legătură cu Lordul Demon?
Așa este.
Sunt ruinele unde mi-am
obținut armele legendare.
Biblioteca Raiului...
Știi...
S-a întâmplat ceva?
Nu, doar am fost cuprinsă de nostalgie.
Detectez un semnal energetic de scală mare deasupra noastră.
Detecting a large-scale
energy signal from above.
Oare să fie la fel ca data trecută?
Could it be the same as before?
Conectare la Arhiva Mândriei!
Connect to Superbia Archive!
Inițiere Teză!
Execute Thema!
Dragonul Meteorit!
Meteo Dragonar!
Această putere...
Arata!
Filmul
Biblioteca Raiului și Lord Demon Stacojiu
Totul e în regulă acum, Lilith.
Ce? Tu ești... Akio, nu-i așa?
Am devenit puțin prea serioasă.
Sunt micuță și drăguță, nu-i așa?
Da.
Deci unde suntem?
În Biblioteca Raiului.
Exista în ceruri încă de
la începuturile timpului.
A vegheat asupra lumii
și a tot ce există,
It has watched over the
world and all that it is,
și conține toată înțelepciunea ei.
and contains all its wisdom.
Mai important...
eu trebuia doar să vă fiu ghid.
Dar simt că tocmai am fost implicată în ceva ce nu-mi doresc.
Serios?
Bănuiesc că nu mai contează.
Asta e șansa mea.
E timpul să vă întorc favoarea.
Oh? Deci plănuiai să
ne trădezi până la urmă.
Nu am intenționat niciodată
să fiu de partea voastră!
Ei bine, aveam deja un plan
pregătit pentru așa ceva.
Well, I did plan for just such an occasion.
Sunt aici în cazul în care
încerci vreun șiretlic, Lugh.
I'm here just in case you tried
to play any tricks, Lugh.
E așa de strâns...
Candidatul la poziția de Lord Demon îmi va face lucruri indecente,
The demon lord candidate is
going to have his way with me,
iar apoi, nu voi avea de ales
decât să devin sclava lui...
and then the only purpose I'll
have left is to service him...
Deci asta îți trece prin minte.
Deci asta îți trec prin minte.
Ei bine, dacă nu vrei să se întâmple ceea ce tocmai ai spus, ai face bine să-mi urmezi ordinele!
B-Bine...
Așa voi face.
Ce om groaznic.
Talk about despicable.
Acesta este Arata.
That's Arata-kun for you.
Doamne, Arata...
Bun, e de ajuns, Liese.
Bine!
V-am păcălit din nou!
You fell for it again!
Akio.
Mă ocup!
G-Gata... Am nevoie de o pauză...
T-Timeout... I call timeout...
Ce se petrece?
Se simte de parcă...
It feels like...
Stăpâne, ai grijă! Ceva
periculos se îndreaptă spre noi!
Numele meu e Trinitatea Abisului.
Eu sunt Lordul Demon Stacojiu și stăpânul Archivei Desfrânării.
Eu sunt Lordul Demon Stacojiu și stăpânul Archivei Luxuria.
Are aceeași față ca stăpânul meu.
Deci avem de a face cu un
Lord Demon dintr-o altă lume?
Sistemul de securitate al
Bibliotecii Raiului l-a adus aici.
Face parte din puterea Lordului Demon din lumea alternativă.
It's just part of the alternate
world Demon Lord's power.
Sistemul de securitate?
Când un candidat pentru
poziția de Lord Demon vine aici,
Când un candidat la poziția
de Lord Demon vine aici,
e forțat să înfrunte un Lord Demon dintr-o lume alternativă.
Așa este, fetiță Spriggan.
Iar el e cel care mi-a distrus țara natală.
Se pare că orașul de dedesubt a fost distrus când îmi testam puterile.
Îmi amintesc destul de vag,
dar cred că am făcut-o...
Amintirea e destul de vagă,
deoarece mă plictiseam.
Dintr-un... asemenea motiv...
Sunt aici ca să-l distrug
pe acel Lord Demon.
Chiar credeai că abilitățile tale
vor funcționa asupra mea?
Akio!
Te voi lăsa pe tine să te ocupi de el,
candidatul la poziția de Lord
Demon din această lume.
Arata!
Lugh!
Arma lui Virtus: Lancea Străpungătoare de Lumină, Brionac!
Se pare că datoria ta față
de mine tocmai a crescut.
Mersi, Lugh!
Frate Lord Demon,
ar trebui să știi că nici eu nu
voi fi doborât atât de ușor.
Atunci, arată-mi de ce
ești în stare, „frate mai mic”.
Ține asta! Dragonul Meteorit!
Ține asta! Meteo Dragonar!
Asta e tot ce poți?
Cu o singură mână?!
Acum e momentul să-ți
arăt eu de ce sunt în stare.
Teza mea e Vanitatea.
Teza mea e Vanitas.
Reprezintă conceptul
morții și distrugerii,
care reduce totul la nimic.
Asta e de rău!
Trebuie să plecați de acolo!
Trebuie să pleci de acolo!
Îi voi intercepta atacul!
I'll intercept!
Înțeleg... Acesta e momentul...
I see... This is the moment...
Ce?
Schimbare de planuri.
Cu tine, voi putea să-mi recuperez
puterea de Lord Demon!
With you, I'll be able to regain
the power of the demon lord!
Lilith!
Îți mulțumesc, candidat
la poziția de Lord Demon.
al poziției de Lord Demon.
Ai făcut o treabă bună
aducându-mi această fată.
El...
Ca să-mi arăt recunoștința,
To show my gratitude,
îți voi șterge existența instant,
fără vreun pic de durere.
I shall wipe you from existence
instantly, sparing you from pain.
Stăpâne, el e extrem de periculos!
Master, he's serious business!
Te rog să fugi!
Please run!
Dar a luat-o pe Lilith!
Nu putem face nimic...
It can't be done...
Lugh, te rog, ajută-ne!
Lugh, please help us out!
Foarte bine.
Datoria ta față de mine
va crește și mai mult.
Fugiți dacă credeți că puteți scăpa...
Fugiți dacă credeți că puteți...
de o lovitură directă
de la un Lord Demon!
scăpa de o lovitură directă
Lilith!
Atât de multă magie impură...
Exact cum a fost prezis de profeția mea,
se pare că Lordul Demon Stacojiu s-a trezit,
As my prophecy foretold, it seems the
Crimson Demon Lord has awakened,
iar candidatul la poziția de
Lord Demon s-a luptat cu el.
and the demon lord
candidate has fought him.
Și se pare că Lugh a
reușit să-i salveze la timp.
And Lugh-chan seems to have just
barely managed to save them.
Dar de ce a luat-o pe
dna profesoară Lilith?
Why did he take Lilith-sensei?
Ei bine, e posibil ca dna profesoară Lilith să ascundă un secret.
Well, it may be that
Lilith-sensei has a secret.
Problema e că Arata ar fi fost
The problem is that
Arata-san would have been
șters de pe fața pământului de acel Lord Demon dacă ar fi fost singur.
wiped out by that demon lord
if left to his own devices.
Trebuie să acceptăm asta.
We have to accept this fact.
Așa e,
That's true,
și trebuie, de asemenea,
s-o aducem înapoi pe Lilith.
and we also have to get
Lilith-chan back somehow.
Asta înseamnă că...
And that means...
Presupun că e rândul nostru acum.
It's our turn now, I imagine.
Exact.
Yep.
Mă gândeam să le cer celorlalți membri Trinity Seven să meargă după Lilith.
I was thinking of asking the remaining
Trinity Seven here to retrieve Lilith-chan.
Hijiri, ar trebui să-l ghidezi pe candidat spre arma supremă a unui Lord Demon.
Hijiri, you should guide the demon lord
candidate to the ultimate demon lord weapon.
Arma supremă a unui Lord Demon...
The ultimate demon lord weapon...
Judecca.
Cu toate acestea,
That being said,
nu sunt sigură că-și va putea păstra rațiunea după ce o va obține.
I'm not sure if he'll be able to stay
in his right mind once he obtains it.
Lilith!
Din nefericire, nu am reușit să-l oprim și a luat-o pe dna profesoară.
Unfortunately, he successfully
took our teacher away from us.
Înțeleg...
I see...
Unde suntem?
Where are we?
Într-unul dintre visele mele.
In one of my dreams.
Ai leșinat și ai ajuns aici din greșeală.
You fainted and accidentally ended up here.
Serios?
Really?
Scuze pentru asta.
Sorry about that.
Nu voiam să te deranjez.
Didn't mean to intrude.
E în regulă.
It's fine.
Oricum, magia ta se va reface mai repede dacă dormi puțin.
Your magic will recover faster
if you sleep a bit, anyway.
Are sens...
Makes sense...
Totuși, acel Lord Demon
era destul de puternic.
That demon lord was pretty powerful, though.
Scuze, nu voiam să mă plâng.
Sorry, I didn't mean to complain.
Nu-ți face griji.
Suntem doar noi doi aici.
Don't worry. No one else is around to know.
Acesta e orașul tău natal, nu?
This is your hometown, right?
De ce a fost totul distrus?
Why was everything destroyed?
Lordul Demon cu care
ne-am luptat a distrus totul.
That demon lord we fought destroyed it all.
Trinitatea Abisului...
Abyss Trinity...
Mama a folosit Vraja
Mantrei ca să mă protejeze.
My mom protected me with her Mantra Enchant.
Înțeleg.
I see.
Mama ta a făcut o treabă
bună protejându-te.
Your mom did a good job protecting you.
D-Da.
Y-Yeah.
Atunci, trebuie să fac și eu la fel.
Then I need to do the same.
Nu-l pot lăsa să ajungă la tine acum.
I can't let him get to you now.
Tu...
You...
Trebuie s-o iau înapoi și pe Lilith.
I have to get Lilith back, too.
Așa că va trebui să devin și mai puternic,
să mă apropii și mai mult de ceea ce e un zeu,
So I'll have to be even more powerful,
even more like God,
ca să vă protejez pe toți.
in order to protect all of you.
Unde sunt?
Where am I?
Se pare că te-ai trezit.
It seems you've awakened.
De ce m-ai răpit?
Why did you take me?
Nu sunt surprins că nu
știi nimic despre tine.
It's no surprise you don't
know about yourself.
Nu ești din această lume.
You are not of this world.
Ce tot spui acolo?
What are you talking about?
Lilith Azazel.
Tu exiști pentru a-mi înapoia puterea.
You exist to return my power to me.
Cum îndrăznești...
How dare you—
Cum rămâne Arata?
Ce s-a întâmplat cu el?
What about Arata? What happened to Arata?
Arata?
Oh, te referi la candidatul
la poziția de Lord Demon?
Oh, you mean that demon lord candidate?
Se pare că a reușit să scape.
It seems he got away.
Cred că se odihnește
undeva în acest castel.
I believe he's resting
somewhere in this castle.
Înțeleg...
I see...
Îți pasă mai mult de el
decât de tine însăți, nu?
You'd rather worry about him
than about yourself, huh?
Nu-ți face griji.
Don't worry.
Nu am nevoie de nimic de la tine până nu termin pregătirea vrăjii.
There's nothing I need from you until
I'm finished preparing for the spell.
Nu voi face nimic din ce-mi ceri!
I won't do as you wish!
Nu sunt așa sigur de asta.
I'm not so sure about that.
Nu mi te vei putea împotrivi.
You cannot defy me.
Orice ai face.
No matter what.
Cum poți fi atât de sigur?!
How can you be so sure?!
Încă nu înțelegi?
You still don't get it?
Asta este...
This is...
Lumina elementului unui
Lord Demon al Desfrânării.
The light of a Luxuria demon lord element.
Un element al puterii mele
care doarme înăuntrul tău!
An element of my power
that sleeps within you!
Elementul tău se află în mine?
Your demon lord element is within me?
Exact.
That's correct.
Deoarece ești fiica mea,
It is because you are my daughter,
Lilith Azazel!
Eu nu am părinți.
I don't have any parents.
Dar faptul că elementul din
tine a răspuns e dovada!
But the resonance of the demon lord
element is proof in and of itself!
Acum, ascultă-mă,
din moment ce ești fiica mea.
Now obey me, as my daughter.
Dacă o vei face,
îți voi oferi o putere imensă!
If you do, I'll give you enormous power!
Nu vreau...
I won't...
Ce fată încăpățânată.
Such a stubborn girl.
Nu-mi vine să cred că
sunt fiica unuia ca tine!
I can't believe I'm the
daughter of someone like you!
Nu contează dacă crezi sau nu.
It doesn't matter if you believe it or not.
Îți voi folosi puterea
I will use your power
ca să-mi recapăt puterea
mea de Lord Demon.
to reclaim my power as demon lord.
Iar când asta se va întâmpla, această lume
And when that happens, this world, as well,
va dispărea sub puterea
mea de Lord Demon!
will be destroyed by my demon lord power!
Nu te voi lăsa să ne distrugi lumea!
I won't let you destroy our world!
Manifestare: Mod Distrugere!
Realize: Buster Mode!
Înțeleg. Vrei să te apropii
puțin de tatăl tău.
I see. You wish to get a
bit closer to your father.
Dezitegrează-te în
lumină, Helmick Buster!
Disintegrate into light, Helmick Buster!
Chiar ai o magie puternică.
You do possess strong magic.
Poți folosi Alchimia Exterioară
You can use Outer Alchemic
și poți genera o putere
magică impresionantă.
and bring forth impressive magical power.
Nu se compară cu a tatălui tău,
It's no match for that of
your demon lord father,
dar sunt cu adevărat
mulțumit de progresul tău!
but I am truly pleased with your growth!
Te rog să mă scuzi.
Excuse me.
Tehnică Secretă: Tăietura Ignoranței!
Secret Technique: Avidya Slash!
Deci un magician a
reușit să se infiltreze, nu?
So a mage has infiltrated us, eh?
Găsirea unui rute de scăpare sau a unui pasaj secret e treaba unui ninja.
Finding any escape routes or
hidden paths is a ninja's job.
Levi!
Levi-san!
Și noi suntem aici!
We're here, too!
Am venit să te salvăm,
dna profesoară Lilith!
We've come to save you, Lilith-sensei!
Serenada Zânei Somnului!
Dreamy Faerie Serenade!
Sol!
Soil!
O diversiune, nu?
A distraction, huh?
Magia ta atât de impură
Magic as impure as yours
va dispărea în fața Justiției mele!
will disappear before
my justice, my Justitia!
Universul Alb!
White Universe!
Au folosit magie ofensivă ca să creeze o diversiune și să fugă...
Using attack magic to create
a distraction and flee...
Ce raționament impresionant.
Those mages showed impressive judgment.
Acum, cred că e momentul să mă bucur de un joc de-a prinselea între tată și fiică.
Now, I guess I'll enjoy a game
of father-daughter tag.
Zona centrală a castelului e în acea direcție.
The central part of the castle is that way.
Pe acolo e singura ieșire.
The only exit is there.
Sunt destul de sigură că și Lordul Demon e undeva pe acolo.
I'm pretty sure our demon lord
is around there somewhere.
Hei, ca să fiu direct,
Hey, to be perfectly honest,
nu-l putem învinge pe acel Lord Demon cu puterea noastră actuală, nu?
we can't beat that demon lord
as we are now, can we?
Da, probabil că nu.
Yeah, probably not.
Diferența dintre puterile
noastre e mult prea mare.
The difference in our
magic level is too great.
Oare chiar nu putem face nimic?
Isn't there anything we can do?
Ba da.
There is.
Hijiri!
Am venit să te salvez, Arata.
I've come to save you, Arata-san.
Ceva ce am putea face...
Something we can do...
E cumva vorba de o comoară?
Could it be treasure?
Ei bine, da, e un fel de comoară,
Well, it is a type of treasure,
dar nu cred că altcineva în afară de Arata ar putea s-o folosească.
but I don't think anyone
but Arata-san can use it.
Nu-i așa, Akio?
Isn't that right, Akio-san?
Te referi la ceea ce cred
eu că te referi, Hijiri?
Are you talking about what
I think you are, Hijiri?
Despre ce e vorba?
What's that?
Arma Lordului Demon, Judecca.
The demon lord weapon, Judecca.
E o armă interzisă pe care doar
It's a forbidden weapon that only
un Lord Demon o poate folosi,
și e o armă ce îi permite să distrugă lumea.
a demon lord can use, and it
allows them to destroy the world.
Singura problemă e dacă stăpânul meu actual o poate stăpâni sau nu.
The only problem is whether or
not my current master can use it.
Chiar dacă ar putea,
Even if he could use it,
nu știu dacă va mai putea fi
un magician obșinuit după...
I'm not sure he'd be able to go back
to being a normal mage afterward...
Un magician obișnuit...
A normal mage...
Nu e ca și cum ai fost un
magician obișnuit până acum.
Not that you were ever a normal mage.
Cu siguranță nu aș pierde niciodată în fața unui magician obișnuit.
I know I'd never lose to a normal mage.
Doar ești un Lord Demon.
It's because you're a demon lord.
Așa este. În regulă.
Yeah. All right.
Mă poți duce la acea armă?
Can you lead me to that
demon lord weapon, then?
Desigur!
Sure!
Chestiile astea...
This...
nu erau aici data trecută.
wasn't here the last time I was here.
Da, așa este.
Yeah, that's right.
Akio, un Spriggan și o
protectoare a ruinelor,
Akio-san, a Spriggan and
protector of the ruins,
probabil a forțat deschiderea unei uși secrete când a adus aici un candidat la poziția de Lord Demon.
must have caused a secret door to open when
she brought a demon lord candidate here.
Oh, înțeleg. Deci vom găsi arma
Lordului Demon dacă mergem înainte?
Oh, I see. So we'll find the
demon lord weapon if we go on?
Dar...
But...
Se pare că Biblioteca Raiului nu ne va lăsa să ajungem acolo atât de ușor.
It seems Heaven's Library won't
let us get there so easily.
Chestia aia e imensă!
That thing's huge!
E un Golem Gardian.
It's a Guardian Golem.
Fir-ar!
Watch out!
Pleacă de acolo!
Protect yourself!
Concepție!
Conception!
Auci... La naiba, e puternic!
Ow... Damn, it's powerful!
Nu vă lăsați garda jos!
Don't let your guard down!
Azazel cel Negru!
Black Azazel!
Nu l-a afectat deloc?
It didn't do anything?
Creaturile anti-lorzi demon
sunt foarte puternice.
Anti-demon lord types are really strong.
Chiar trebuie să urască
atât de mult lorzii demon?
Do you have to hate demon lords so much?
A devenit și mai puternic.
It's gotten even more powerful.
Asta nu e bine.
This isn't good.
Ajută-ne și tu!
You help, too!
Oh, nu!
Oh, no!
Ești bine?
Are you okay?
D-Da.
Y-Yeah.
Bun...
Good...
Nu avem timp de asta acum.
We don't have time to fool around right now.
Să ne punem în mișcare.
Let's get going.
Asta este?
Is this it?
Da.
Yes.
Asta este arma Lordului
Demon al Controlului,
This is the demon lord weapon of Control,
Sabia Îndemnării, arma care
doarme în Biblioteca Raiului...
the Impel Arm, that sleeps
in Heaven's Library...
Sabia Imperială Neagră, Judecca.
The Black Imperial Sword, Judecca.
Sabia Imperială Neagră, Judecca?
The Black Imperial Sword, Judecca?
Salutare.
Hey there.
Arata!
Arata-san!
Câteva Cristale Gardian au venit aici!
A bunch of the other
Guardian Crystals are here now!
Nu avem mult timp, Arata!
We don't have much time, Arata-kun!
Haide să luăm lucrul
pentru care am venit.
Let's get what we need.
Și dacă crezi că o pot folosi, dă-mi-o și mie după ce terminăm.
And if you think I can use it,
give it to me when we're done.
Ei bine, nu prea știu
dacă pot face asta sau nu,
Well, I'm not sure if I can do this or not,
dar presupun că voi
încerca să iau chestia asta.
but I guess I'll try to get this thing.
Elementul unui Lord
Demon a fost confirmat.
Demon lord element confirmed.
Judecca se va activa acum.
Judecca will now activate.
B-Bine.
O-Okay.
Ai grijă, stăpâne.
Be careful, Master.
Știu.
I know.
Judecca, împrumută-mi puterea ta.
Judecca, lend me your power.
Arhiva Mândriei confirmată.
Teza Îndemnării.
Confirmed Archive: Superbia and Thema: Impel.
Analiză completă.
Analysis complete.
Alchimia Exterioară: Desfrânarea.
Luxuria, Outer Alchemic.
Vraja Mantrei: Lăcomia.
Gula, Mantra Enchant.
Lordul Demon în cauză nu a
ajuns la nivelul de Trinitate.
The specified demon lord
has not reached Trinity.
Se inițiază secvența de pornire forțată.
Entering forced start-up sequence.
Se inițiază Pierderea
controlului în Lordul Demon.
Initiating Rampage in target demon lord.
Asta nu e bine!
This isn't good!
Va face ca magia lui Arata
să scape de sub control
It's gonna make Arata-san's
magic go out of control
și să distrugă lumea!
and destroy the world!
Ce?!
What?!
Asta nu e bine deloc!
This isn't good!
Hei!
Hey!
Dă-i drumul lui Judecca!
Let go of Judecca!
Akio!
Akio-san!
Avem o singură șansă acum.
We only have one shot now.
Akio, pune-ți toată magia în
obiectivul aparatului foto!
Akio, put all your magic
into the camera shutter!
A-Am înțeles!
G-Got it!
Calcularea Crono!
Chrono Calculareaation!
Unde sunt?
Where am I?
Pfiu.
Whew.
Se pare că am ajuns la timp.
Looks like I made it in time.
Liese!
Unde sunt?
Where am I?
Ești în lumea mea înghețată.
You're within my frozen world.
Pe scurt, suntem
înăuntrul camerei lui Selina.
In simpler terms,
we're inside Selina's camera.
Ai oprit timpul pentru mine?
You stopped it for me?
Mersi.
Thanks.
Ei bine, mai exact,
Well, more accurately,
timpul continuă să curgă,
doar că foarte încet.
it's still moving, albeit slowly.
Doar ți-am câștigat puțin timp.
It'll only buy you some time.
Ei bine, asta are sens...
Well, that makes sense...
Stai o...
Wait a—
Hei, putea fi periculos să scoți chestia aia pur și simplu, stăpâne!
Hey, it could've been really dangerous
to just pull that thing out, Master!
Da, chiar am fost speriată!
Yeah, you really frightened me!
Oh, scuze.
Oh, sorry.
Mă cam îngreuna, așa că nu am stat prea mult pe gânduri.
I couldn't move easily with it
on me, so I wasn't thinking.
Scuze pentru asta, Liese.
Sorry about that, Liese.
A trebuit să mă salvezi din nou.
You had to save me again.
E în regulă.
It's fine.
Oricum, pot spune că te cam plac.
I like you quite a bit, anyway.
Apropo, Sora, de ce nu a putut
Arata să folosească sabia?
Anyway, Sora-chan, why couldn't
Arata-kun use that demon lord weapon?
Se pare că îi lipsește o ultimă Arhivă.
It seems like he's short one last Archive.
Poți folosi doar magia
lui Lilith și Akio, nu?
You can only use Lilith
and Akio's magic, right?
Știam eu...
I knew it...
În acest caz, te voi ajuta
să-mi furi magia chiar acum.
In that case, I'm going to have
you steal my magic right now.
Și, din moment ce am
prins momentul perfect...
And since the mood's right...
te voi învățat cu corpul
meu tot ce trebuie să știi.
I'm going to get very hands-on teaching
you everything you need to know.
Apreciez din toată inima.
I appreciate it.
Nu fiți perverși!
You mustn't be perverted!
Ei bine, te vom ajuta și noi.
Well, we'll help you out, too.
Perfect. Mersi mult.
Yeah, thanks.
Deci ce ar trebui să fac?
So what am I supposed to do?
Știi că pot copia magia
altor persoane, nu?
You know I can copy other
people's magic, too, right?
Deci te voi gusta puțin încă o dată
So I'm going to try getting
a taste of you one more time
și voi încerca să te analizez.
and analyzing you.
Sigur nu plănuiești doar
Are you sure you're not just planning on
să-i mănânci elementul de Lord Demon lui Arata ca să scapi de aici?
eating Arata-san's demon lord
element just to get out of here?
Ei bine, aș putea face și asta.
Well, I could do that, too.
Nu ar trebui să ai încredere în mine, Arata.
You don't have to believe me, Arata-kun.
Doar un magician rău.
I'm a bad mage.
Voi avea încredere în tine.
Of course I believe you.
Ce?
Huh?
Poate ești un magician rău,
You might be a bad mage,
dar ești și prietena mea.
but you're my friend, too.
E în regulă ca o persoană
să fie rea dacă îți e prieten?
It's okay for someone to be
bad if they're a friend?
Nu contează dacă ești bună sau rea.
It doesn't matter if you're good or bad.
Tu ești Liese.
You're Liese.
Părțile tale rele, partea din tine care-și iubește sora pe nume Selina...
The bad parts of you, the part of you
that loves your little sister, Selina...
Și partea din tine care e a naibi de sexy.
And the part of you that's
just so damn sexy.
Te plac pentru persoana care ești.
I like you because you're you.
Ce e rău în asta?
What's wrong with that?
Oh...
Mersi, Arata.
Thank you, Arata-kun.
În regulă!
All right!
Destul cu dulcegăriile.
That's enough lovey stuff.
B-Bine.
O-Okay.
Și acum, Arata...
Now, then, Arata-kun...
o să-ți iau puțin din magie.
I'm going to take a bit of your magic.
Ei bine...
I, uh...
Sunt pregătit.
I'm ready.
S-Să nu fiți perverși, bine?
Y-You mustn't be perverted, okay?
Dar știi cum merge cel mai bine...
But you know what's best...
C-Ce...
Wh-Wh...
C-C-C-C-Ce?!
Wh-Wh-Wh-Wh-Wh-Wh...
C-C-C-Ce?!
Wh-Wh-Wh-Wha?!
Contact corporal direct, nu?
Direct bodily contact, huh?
E cea mai bună metodă
pentru a simți magia.
That's the best way to
improve magical sensitivity.
Nu-i așa?
Right?
Deci îmi voi folosi întreg
corpul ca să-ți absorb magia.
So I'm going to make use of my
whole body to take all of him.
Întreg corpul? Vorbești serios?
Your whole body? For real?
Vai, dar ce agitat ești.
Look, you're all nervous.
Oricum, Sora, Ilia,
mă bazez pe voi.
Anyway, Sora-chan, Ilia-chan,
I'll be counting on you.
Desigur.
Sure.
Bine.
Fine.
Termină ceea ce ai de făcut
și îndepărtează-te de el.
Get this over with, and
then stay away from him.
Ce se petrece?
What's going on here?
Sunt pe cale să devin bărbat?!
Am I about to become a man?!
O să înveți condițiile și metoda de copiere a magiei unei alte persoane.
You're going to learn the conditions
and method for copying one's magic.
Putem deveni adulți împreună după ce ne întoarcem acasă.
We can become adults together
once we're back home.
Sub nicio formă! Nu vă voi lăsa!
Not even then! I won't let you!
Ei bine, vă puteți distra până când eu și fata indecentă terminăm de analizat.
Well, you can have fun fooling around
until this dirty girl and I finish our analysis.
Oh, bine. Sunt gata oricând.
Oh, sure. I could go for this anytime.
E timpul să începem analizarea.
Time to analyze.
Sau poate e mai bine așa?
Or maybe this works better?
Prima condiție, Forma,
a fost analizată.
The first condition, Form, has been analyzed.
Pentru a înțelege principiile
și conceptele unei magii...
To understand the governing principles
and concepts of a magic...
Altfel spus, pentru a-i afla numele și modul de funcționare, trebuie să-ți folosești ochii și urechile.
In other words, to learn its name and
execution, you must use your eyes and ears.
Ei bine, da, am văzut
magia lui Lilith și Akio.
Well, yeah, I've seen
Lilith and Akio's magic.
A doua condiție, Înțelegerea,
a fost finalizată.
The second condition, Understanding,
has been completed.
That means understanding
the evolutionary tree that
forms from the very substrate of magic,
the progenitors of which
are still known by name
to the mages of this day.
Progenitor mages?
I think Akio's was Saekino Mao...
I think I've heard Lilith's, too.
I've also executed Logos Art.
And during the Last Crest ordeal, I told
you the progenitor mage was Pythagoras.
The third condition, Reason—
Liese!
She was fine before since she
had the demon lord element...
But Liese-san is just a normal mage now.
When she eats your magic, she's being
eaten from the inside out by it instead.
Nu!
No!
Liese!
A treia este...
The third is...
A breakdown and analysis of the fundamentals
of the magic you wish to copy.
You get to its nature.
A breakdown and analysis of the
fundamentals of that magic?
Are sens!
That makes sense!
E magia la care te pricepi
cel mai bine, stăpâne.
It's the magic you're best at, Master.
Magia la care mă pricep cel
mai bine? Te referi cumva la...
The magic I'm best at? You don't mean...
Magia mea de „dezbrăcat oameni”?!
My "turning people naked" magic?!
Nu știu de ce i-ai spune așa...
I'm not sure why you'd call it that...
Doar le desfaci modul Magician
You're breaking down their Magus mode
și le analizezi magia.
and analyzing their magic.
Pe scurt...
In short...
De ce nu o încerci pe
domnișoara de acolo?
Why not try it on the lady there?
Poți s-o faci, Arata?
Can you do it, Arata-kun?
Desigur!
Of course!
Nu pot să te văd suferind astfel.
I can't leave you hurting like this.
Mă veți ajuta și voi?
Could the two of you help me?
Desigur.
Sure.
Contează pe noi!
Leave it to us!
Am încredere în tine, Arata.
I trust you, Arata-kun.
Bun, contează pe mine.
Yeah, leave it to me.
Ți-am promis că te voi aduce acasă.
I promised you I'd get you back home.
Așa că oferă-mi magia și puterea ta,
Give me your magic and your power,
Liese!
Bine, Arata...
Okay, Arata-kun...
Încep!
Here I go!
Impel Magista!
A reușit!
He did it!
He made it through Process #3!
Arata!
În regulă...
All right...
E timpul să ripostăm.
Time to fight back.
Arata!
Arata-san!
Calcularea Crono...
Chrono Calculareaation...
Înțeleg...
I see...
Deci ai obținut Numerologia.
So you've gotten Logos Art.
Da.
Yeah.
Ai grijă de Liese pentru mine, Akio.
Take care of Liese for me, Akio.
Apari, Judecca.
Come, Judecca.
Alchimie Exterioară: Desfrânare.
Luxuria, Outer Alchemic.
Vraja Mantrei: Îmbuibare.
Gula, Mantra Enchant.
Numerologie: Lăcomie.
Acedia, Logos Art.
Trinitatea a fost confirmată.
Trinity confirmed.
Bună dimineața, Lordule Demon.
Good morning, demon lord.
D-Da.
Y-Yeah.
Ei bine...
Um...
Poți să distrugi chestia aia?
Can you get rid of him?
Există o șansă de 100% de supunere.
There is a 100% chance of submission.
Nicio problemă.
No problem.
Înțeleg. În acest caz...
I see. In that case...
Magia lui Arata a scăzut la zero?
Arata-san's magic dropped to zero?
Asta este...
Is this his...
Da, această magie...
Yes, this magic...
În cele din urmă...
At last...
Asta însemnă că...
Did he...
Soțul meu...
My husband...
Oh?
Acest candidat pentru
poziția de Lord Demon...
That demon lord candidate...
Pe bune?!
Really?!
Ne-ai entuziasmat pe toți, și acum
nu o să-l învingi?
You got us all excited, and now
you're not going to defeat him?
Huh? Oh, asta e deja rezolvată.
Huh? Oh, that's already been done.
Cred că acum chiar înțeleg
cum se folosește magia, datorită acestei chestii.
I think I really understand how to
use magic now, thanks to this thing.
L-ai făcut să explodeze instant
după ce ți-ai redus puterea magică la zero...
You made him instantaneously explode after
lowering your magical power to zero...
Numai un paladin putea face asta.
Only a paladin could pull that off.
Deci, um... Pot să încerc să ating sabia?
So, um... Could I try touching the sword?
Păi, sigur, dacă vrei,
dar nu aș recomanda.
Well, sure, if you want to,
but I wouldn't recommend it.
Extragem energie magică din ținta magului.
Extracting magical energy from target mage.
Așteaptă, nu asta! Nu e deloc...
Wait, not that! That's really not...
Ești bine?
Are you okay?
Nu cred că o să mai pot
să mă mărit cu altcineva decât cu tine...
I don't think I'll ever be able to
marry anyone but you now...
Uh... Păi, sunt de acord cu asta,
dar nu văd logica.
Uh... Well, I'm all for that,
but I'm not seeing the logic here.
Ei bine, dacă mă mărit cu tine,
Well, if I marry you,
toată comoara ta
devine și a mea.
then all of your treasure
becomes mine, as well.
Nu te schimbi niciodată, nu-i așa?
You never change, do you?
Oricum, Lugh a fost o distragere bună,
Anyway, Lugh was a nice distraction,
dar ar trebui să mergem spre magia lui Lilith.
but we should head toward Lilith's magic.
Lilith-sensei, nu ar trebui
să te forțezi atât de tare.
Lilith-sensei, you shouldn't
push yourself so hard.
Acel sentiment de mai devreme...
S-a întâmplat ceva cu Arata?
That feeling just now...
Did something happen to Arata?
Nu, ar trebui să am încredere...
No, I should have faith...
că el este tot el.
that he's still himself.
Da, ai dreptate.
Yeah, you're right.
Se pare că ne-a ajuns din urmă.
Looks like he's caught up to us.
Se pare că acel candidat
la titlul de rege demon a obținut arma
It seems that demon lord candidate
has obtained the demon lord weapon
și a început să urmeze același drum
ca și mine.
and started down the same path
as demon lord that I have.
Arata devine rege demon...
Arata's becoming a demon lord...
Când timpul era pe terminate,
a obținut Trinitatea,
As time was running out,
he obtained the Trinity,
și acum controlează arma regelui demon.
and he now controls the demon lord weapon.
Se descurcă bine pentru un copil.
He's pretty good for a kid.
Cei care se trezesc ca regi demon
nu au pe nimeni care să le stea împotrivă,
Those who awaken as demon lords have
no one who can stand against them,
care măcar să se compare cu ei,
who even compares to them,
din cauza puterii lor uriașe.
because of their enormous power.
La final, tot ce rămâne este
izolarea absolută.
In the end, all you have
is absolute isolation.
Mintea își pierde
conștiința umană și,
Your mind loses its
human consciousness and,
în cele din urmă, devii
un adevărat rege demon.
finally, you become a
full-fledged demon lord.
A-Arata nu își va pierde inima atât de ușor!
A-Arata won't lose his heart that easily!
Oh?
Indiferent de situația în care se află,
No matter the situation he's in,
este obraznic, insolent, confuz,
he's audacious, impudent, clueless,
pervers și timid.
perverted, and timid.
Când a devenit mag pentru prima dată,
When he first became a mage,
în timpul oricărui fenomen de prăbușire,
during any breakdown phenomenon,
și chiar când viața lui era în pericol,
and even when his own life is in danger,
el a fost și este același Arata neschimbat.
he was and still is our unchanging Arata.
Și nu se va schimba
doar pentru că acum e rege demon.
And there's no way he'll change just
because he's a demon lord now.
Ce amuzant.
How amusing.
Și totuși ești fiica
a unui rege demon...
And yet you're the daughter
of a demon lord...
Sau poate tocmai de asta.
Or perhaps it's because you are one.
Ce vrei să spui?
What are you saying?
Lumea nu este decât un
ciclu de începuturi și sfârșituri.
The world is nothing but a
cycle of beginnings and ends.
Regele demon face parte din acel sistem,
The demon lord is part of that system,
și regele demon
est întotdeauna născut ca om.
and the demon lord is
always born as a human.
Eu m-am născut ca mag,
I was born as a mage,
și se pare că acest candidat la titlul de rege demon
a fost crescut ca un om normal.
and it seems this world's demon lord
candidate was raised as a normal human.
Dar fără excepție, regele demon va întâlni
cei mai buni magi ai acelei lumi,
But without exception, the demon lord will encounter
that world's top mages,
cei Șapte ai Trinității,
și își va începe transformarea.
the Trinity Seven,
and begin his transformation.
Și pentru că acel concept e cel mai departe
de conceptul Luxuria, pofta,
And because that concept is furthest
from the concept of Luxuria, lust,
când am devenit rege demon,
when I became a demon lord,
am decis să sfidez acel sistem
înainte ca lumea mea să fie distrusă.
I decided to defy that system
before my world was destroyed.
Asta însemna să am un copil.
That meant having a child.
M-am împerecheat cu cineva din lumea mea,
I mated with someone from my world,
și tu te-ai născut.
and you were born.
Și trimițându-te într-o altă lume,
And by sending you to a different world,
am reușit să trimit
elementul regelui demon într-o altă lume.
I succeeded in sending my
demon lord element to another world.
Adică... m-ai trimis
aici ca să distrugi lumea lui?
You mean... you sent me
here to destroy his world?
Așa e, fiica mea.
That's correct, daughter of mine.
Lilith-sensei!
Acum, cu puterea care se află în tine,
Now, with the power that lies within you,
Ultima Cheie, cea care va debloca lumea...
the Last Key, which will unlock the world...
Îmi voi recăpăta adevărata putere de Rege Demon!
I will regain my true power as Demon Lord!
Arin-chan, hai!
Arin-chan, let's go!
Da.
Yeah.
Dacă o suprastimulezi,
If you overstimulate it,
elementul regelui demon din
fiica mea va ieși de sub control,
the demon lord element within
my daughter will go berserk,
și trupul ei va fi sfâșiat.
and her body will be torn apart.
Acum, element al regelui demon care
zace în fiica mea,
Now, demon lord element that
lies within my daughter,
apară înaintea mea!
appear before me!
Arata...
Cred că ai dus asta
cam prea departe, bătrâne.
I think you've taken this
a bit too far, old man.
Judecca!
Dragonul meu, Mushussu!
My dragon, Mushussu!
Akio!
Desigur!
Right!
Ninja, Yui, Arin!
Bine!
Okay!
Corect!
Right!
Am înțeles!
Got it!
Ia asta!
Take that!
Și asta!
And that!
Nu te umfla în pene, puștiule!
Don't get cocky, kid!
Realizare!
Realize!
Reboot!
Ești bine, Lilith?
Are you okay, Lilith?
Arata...
Uh... Î-Îmi pare rău că am întârziat puțin!
Uh... S-Sorry I was a bit late!
E în regulă.
It's okay.
Ești tot tu.
You're still you.
Huh?
Păi, bineînțeles că sunt.
Well, of course I am.
Scuze. Ți-a fost frică
cât n-am fost aici?
Sorry. Were you scared
while I wasn't here?
Da, mi-a fost.
Yes, I was.
Am crezut că s-ar putea să te schimbi.
I thought you might change.
Eu? De ce ai crede asta?
Me? Why would you think that?
Am crezut că, pe măsură ce te apropii
de a deveni rege demon,
I thought that the closer you got
to becoming a demon lord,
îți vei pierde umanitatea.
the more you'd lose your humanity.
Asta te îngrijora?
That's what you were worried about?
Nu mă voi schimba.
I won't change.
Dacă o fac, Mira o să mă pocnească.
If I did, Mira would slap me.
Așa că, dacă nu-ți place ce fac,
dă-mi o palmă zdravănă.
So if you don't like what I'm doing,
just give me a good slap across the face.
Ești sigur?
Are you sure?
Bineînțeles.
Of course.
If you're not going to get mad, I won't
ezita să-ți pipăi sânii!
hesitate to fondle those boobs!
Este ăsta chiar un moment potrivit
ca tu să fii un pervers?
Is this really any time
for you to be such a perv?
Bine, Lilith, așteaptă o secundă.
Okay, Lilith, hang on for just a second.
Ești mult mai puternic acum că
ți-ai primit arma de lord demon, puștiule.
You're much stronger now that you've
gotten your demon lord weapon, kid.
Sabia Imperială Strălucitoare, Caina...
The Brilliant Imperial Sword, Caina...
Asta mi-a distrus lumea...
That's what destroyed my world...
Asta e arma lui de lord demon?
That's his demon lord weapon?
Știam că puterea ta ascunde mai mult.
I knew there had to be more to your power.
Înțeleg...
I see...
Pe măsură ce te apropii de clasa mea,
îți poți da seama mai bine de abilitățile mele.
As you approach my class, you can
gauge my ability that much better.
Hai să mergem, bătrâne!
Let's go, old man!
Vino, puștiule.
Come forth, kid.
Arata-san...
Nu e bine, soțule...
This isn't good, husband...
Hijiri-chan, Arin-chan...
Orice altceva și...
Any more, and...
Soțule, nu trebuie să te mai lupți cu el!
Husband, you mustn't fight him any more!
Știți voi două ceva?
Do the two of you know something?
Sunt cam egali... Nu...
They're about equal... No...
Puterea lui e puțin mai mare.
His power's just slightly greater.
Sabie Imperială Strălucitoare, Caina!
Brilliant Imperial Sword, Caina!
Execută Thema: Cădere.
Execute Thema: Fall.
Se pare că a introdus magie distructivă
de nivel înalt în sabie.
It looks like he's put some high-level
destruction magic into his sword.
Da. Cred că voi încerca și eu.
Yeah. Guess I'll have a go at it.
Voi două, analizați și
găsiți o soluție.
You two, analyze and come
up with a way to handle it.
Am înțeles!
Got it!
Lăsați asta pe seama noastră!
Leave it to us!
Veți lăsa magia
în grija grimoriilor voastre
You're going to leave the
magic to your grimoires
și veți veni la mine cu forța voastră, așa-i?
and come at me with your own strength, huh?
Interesant!
Interesting!
Am analizat Thema Cădere.
We've analyzed the Thema Fall.
Ea șterge existența a ceea ce
atinge, inclusiv magia conținută.
It erases the existence of that which
it touches, including any magic in it.
Asta e în acea sabie.
That's what's imbued in that sword.
Judecca, vom folosi puterea lui Akio.
Judecca, we're going to use Akio's power.
Concepție!
Conception!
Am înțeles, Stăpâne.
Roger that, Master.
Executare Arhivă: Gula, Thema: Fides.
Executing Archive: Gula, Thema: Fides.
Ce?!
What?!
Sentimentele tuturor acelor oameni
din orașul pe care l-ai distrus...
The feelings of all those people
in the city you destroyed...
Sentimentele mamei lui Akio...
Akio's mom's feelings...
Vei fi lovit cu toate!
You're going to be hit with all of them!
Semnătura magică a Cainei a dispărut?!
Caina's magical signature has disappeared?!
A șters magia adversarului...
He erased his opponent's magic...
Deci l-a lovit direct cu
Mantra Încântării din sabie?
So he directly hit his opponent with the
Mantra Enchant he put into the sword?
Câtă putere mai ascunde
Arata-san în el?
Just how much of that power does
Arata-san have hidden within him?
Un candidat la lord demon care a
A demon lord candidate who has
dobândit atât Trinitatea
cât și arma de lord demon...
obtained both the Trinity
and the demon lord weapon...
Se pare că cineva care are doar
I suppose one who only has
o parte din acea putere
estă în dezavantaj.
a portion of that power
is at a disadvantage.
Aș dori să te predai și să
accepți să fii sigilat, dacă se poate.
I'd like you to surrender and agree
to be sealed away, if possible.
Totuși, a sosit timpul.
However, the time has come.
Lilith, fugi!
Lilith, run away!
Huh?
C-Ce se întâmplă?
Wh-What's going on?
Lilith!
Această creștere a puterii magice...
This elevation in magical power...
E la fel ca ce s-a întâmplat cu Hijiri-chan...
It's like what happened to Hijiri-chan...
Se transformă într-un demon.
She's becoming a demon.
Îmbrăcămintea manifestată
a Arhivei Luxuria...
The manifested attire
of the Luxuria Archive...
Aeshma...
În sfârșit ai venit, fiica mea.
So you're finally here, my daughter.
Ultima Cheie care depășește lumea însăși.
The Last Key that surpasses the world itself.
Acum, deschide-mi lumea.
Now, open for me, my world.
Puterea mea se trezește!
My power is coming forth!
Adevărata putere a unui lord demon!
The true power of a demon lord!
Îți voi arăta puterea
a unui adevărat lord demon.
I shall show you the power
of a true demon lord.
Esența magiei mele...
The essence of my magic...
Întunericul numit Vanitas.
The darkness that is Vanitas.
Un vid care consumă totul.
A void that consumes all.
Natura acestei lumi,
adevărul acestei lumi...
The nature of this world,
the truth of this world...
Eu, Abyss, voi rescrie
tot ce este în această lume
I, Abyss, shall overwrite
all that is in this world
cu Legea Nihilismului!
with the Law that is Nihilism!
Furthest Argol!
Nu pot anula asta?
I can't negate this?
Rescrie legile naturii înseși.
He's overwriting the very laws of nature.
Această magie depășește magia în sine!
This magic surpasses magic itself!
Fugi, Arata-san!
Run, Arata-san!
Calcularea Crono!
Chrono Calculareaation!
Puterea unui lord demon
nu poate fi măsurată!
The power of a demon lord
cannot be measured!
Arata-san!
Furthest Argol al meu va continua
să devoreze totul
My Furthest Argol will continue
to devour everything
până va ajunge la capătul pământului.
until it reaches the ends of the earth.
Este esența Vanitasului.
It is the essence of Vanitas.
Toate Arhivele cad înaintea
puterii care este Vanitasul meu,
All Archives fall before the
power that is my Vanitas,
și sunt șterse.
and are erased.
Este o lege naturală creată de un lord demon—
It is a natural law created by a demon lord—
adevărata magie, puștiule.
true magic, kid.
Vine și aici...
It's coming here, too...
Această magie este cu adevărat înfricoșătoare!
This magic is really scary!
Deci asta e puterea lordului demon
care va distruge lumea...
So this is the power of the demon
lord who will destroy the world...
Trupul meu...
My body...
Magia mea dispare...
My magic is fading...
În ritmul ăsta, vom fi prinși și noi.
At this rate, we'll just
get caught up in it, too.
Se pare că Arata-kun are probleme.
Looks like Arata-kun's in trouble.
Plănuiești să mergi
la acel monstru?
Are you planning on
going to that monster?
Da, se pare că da.
Yeah, I guess so.
Da.
Yeah.
Este pentru că acel bărbat e
candidatul tău la lord demon?
Is it because that man is
your demon lord candidate?
Huh? Nu e deloc așa.
Huh? That's not it at all.
Ne-am îndrăgostit de el!
We fell in love with him!
Înțeleg.
I see.
Oricum, ne vom întoarce!
Anyway, we'll be back!
S-ar putea să nu scap din asta.
I might not make it out of this.
În prezent, șansa ca
să supraviețuiești este sub 1%.
Currently, the chance that
you will survive is less than 1%.
Adevărul rece, huh?
The cold truth, huh?
Salut, Arata-kun!
Hello, Arata-kun!
Cum te simți?
How are you doing?
Se pare că îți e
mai greu decât am crezut.
It looks like you're having a
harder time than I expected.
V-Voi...
Y-You guys...
Aș vrea să vă spun să plecați
pentru că e periculos, dar...
I'd like to tell you to leave
because it's dangerous, but...
Oricum, sunteți deja aici.
I guess you're already here, anyway.
Nu vom putea câștiga frontal așa.
We won't be able to win head-on like this.
Acel lord demon folosește o magie
care implică întreaga Trinitate.
That demon lord is using a magic
that makes use of the total Trinity.
Deci le folosește pe toate și
le pune în Vanitasul lui, huh?
So he's using them all and
putting it into his Vanitas, huh?
Parcă mi-e milă de el.
I kind of feel sad for him.
A reușit să ajungă în lumea noastră,
He managed to make it to our world,
și tot ce a făcut a fost
să-și folosească fiica pe post de unealtă.
and all he could do was
use his daughter as a tool.
Bine, m-am hotărât!
All right, I've decided!
În orice caz, cred că
trebuie doar să-l pocnesc!
In any event, I guess I'll
just have to punch him!
Trebuie să-i arăt că stilul lui
de lord demon e învechit!
I need to show him that his style
of demon lord is out of date!
Plan bun. Sună ca ceva ce ai face tu.
Good plan. Sounds like something you'd do.
Da.
Yeah.
Doar încearcă să rămâi tu însuți.
You should just keep trying to be you.
Bine...
All right...
Ajutați-mă, voi două.
Give me a hand, you two.
Okay!
Reconectare la Arhiva Superbia!
Reconnect to Superbia Archive!
Reconectare la Arhiva Gula!
Reconnect to Gula Archive!
Reconectare la Arhiva Acedia!
Reconnect to Acedia Archive!
Executare Thema!
Execute Thema!
Oh?
Vei controla trei dintre Arhive
ca să te lupți cu puterea Trinității, eh?
You're going to control three of the Archives
to fight against the power of the Trinity, eh?
Nu e o idee rea.
Not a bad idea.
Totuși, puștiule, eu sunt deja deasupra asta.
However, kid, I am already above that.
Eu sunt lordul demon al acestei lumi!
I am this world's demon lord!
Vei dispărea în neant
împreună cu prietenii tăi!
You shall fade into nothingness
along with your friends!
N-am creat această vrajă ca să mă
apăr împotriva ta, bătrâne!
I didn't set up this spell to fight
back against that, old man!
Împrumut puterea prietenilor mei
pentru a te depăși!
I'm borrowing the power of my
friends in order to surpass you!
Impel Magista!
Îmi pare rău, Lilith.
I'm sorry, Lilith.
Tot trebuie să treci prin
toate lucrurile astea înfricoșătoare.
You keep having to go through
all this scary stuff.
Acum știu.
I know now.
Datorită acelui lord demon, acum știu.
Thanks to that demon lord, I know now.
Pentru a o salva pe Hijiri, am tot învățat magie,
To save Hijiri, I just kept learning magic,
am trecut prin atâtea și
am primit atât de mult ajutor de la voi toți.
went through so much, and had
so much help from all of you.
Dar Hijiri nu era singura care conta.
But Hijiri wasn't the only important one.
Ești importantă pentru mine și tu, Lilith.
You're important to me, too, Lilith.
Yui, Levi, Arin, Akio, Mira, toți...
Yui, Levi, Arin, Akio, Mira, everyone...
Și Liese e importantă.
And Liese's important, too.
Vreau să exist într-o lume
în care sunteți cu toții.
I want to exist in a world
where all of you are.
Și ca asta să devină realitate,
Vreau să vii cu mine.
And to make that happen,
I want you to come with me.
Vreau să faci parte din Trinity Seven al meu.
I want you to come into my Trinity Seven.
Arata...
Voi veni.
I will.
Voi fi mereu cu tine.
I will always be with you.
Reconectare la Arhiva Luxuria.
Reconnect to Luxuria Archive.
Adevărata ținută a unui lord demon...
The true attire of a demon lord...
Forma Trinității...
The Trinity Form...
Imposibil...
Impossible...
Poți să depășești chiar și Trinitatea?
You can surpass even the Trinity?
Aceasta este a patra Arhivă.
This is the fourth Archive.
Arata-san.
În sfârșit a sosit timpul.
It's finally time.
Gula. Thema este „credință”,
Gula. The Thema is "faith,"
Fides.
Acedia. Thema este „stagnare”,
Acedia. The Thema is "stagnation,"
Stagna.
Luxuria. Thema este „viață”,
Luxuria. The Thema is "life,"
Abies.
Trei Arhive, trei Theme.
Three Archives, three Themas.
Iar eu am propria mea Thema:
Superbia, „control”.
And I have my own Thema:
Superbia, "control."
Comand cu Impel!
I command with Impel!
Eu sunt Sabia Imperială Neagră, Judecca,
I am the Black Imperial Sword, Judecca,
întruchiparea Porții a Patra.
the embodiment of the Fourth Gate.
Mira, Arin, Yui, Levi, împrumutați-mi puterea voastră!
Mira, Arin, Yui, Levi, lend me your power!
Foarte bine.
Very well.
Hai să mergem, tuturor!
Let's go, everyone!
Vă vom ajuta și noi!
We'll help you, too!
Te voi susține, Arata-san!
I will support you, Arata-san!
Acesta este lordul demon al lumii noastre.
This is our world's demon lord.
Așa fac eu lucrurile, bătrâne!
This is how I do it, old man!
Mă voi lupta cu ajutorul tuturor.
I will fight with everyone's help.
Dacă este destinul ca
lumea să fie distrusă,
If it is fate that the
world will be destroyed,
atunci voi prelua eu controlul
asupra acelei distrugeri!
then I'll just take control
of that destruction!
Asta e magia mea!
That's my magic!
Ești un lord demon naiv!
You naïve demon lord!
Magia Vidului va
devora orice magie ai avea!
The magic of the Void will
devour any magic you have!
Hei, cred că magii cu obiceiuri rele
ar trebui să fie atenți.
Hey, I think mages with bad
habits should watch out.
Ce?
What?
Îmi place să iau cele mai bune momente
pentru viitorul meu soț.
I like taking the best moments
for my future husband.
Bătrâne...
Old man...
Motivul pentru care ai pierdut...
The reason you lost...
e că nu ți-ai făcut niciodată
prieteni importanți!
is because you never made
any important friends!
Le Ciel Cocytus!
Înțeleg...
I see...
Sunt în visul lui Akio?
Am I in Akio's dream?
Nu.
Nope.
Aceasta este realitatea.
This is reality.
Aici nu e nimic, ca de obicei.
There's nothing here, as always.
Este ținutul meu natal.
It's my homeland.
Înțeleg.
I see.
Deci, în sfârșit ne-am întors.
So we're finally back.
Toți dorm?
Is everyone asleep?
Da.
Yeah.
Și eu eram destul de obosit,
dar am vrut să fiu primul treaz.
I was pretty tired myself,
but I wanted to be up first.
De aceea m-am forțat să mă trezesc.
That's why I willed myself awake.
Mulțumesc.
Thank you.
Eu ar trebui să-ți mulțumesc.
I should be thanking you.
Acum pot să vă duc înapoi
pe tine și pe ceilalți în siguranță.
Now I can get you and
the others back safely.
Mama ta nu se va mai supăra pe mine.
Your mom won't get angry with me, after all.
Unde suntem?
Where are we?
Orașul meu natal...
My hometown...
Mamă!
Mom!
Da.
Yeah.
Mulțumesc.
Thank you.
Ei bine, oricum...
Well, anyway...
Acum am revenit la normal.
Now I'm back to normal.
Mulțumesc, Arata.
Thanks, Arata.
Da, ar trebui să te odihnești.
Yeah, you should rest.
A, da, ce s-a întâmplat cu Judecca?
Oh, yeah, what happened to Judecca?
Stăpâne, sunt chiar aici.
Master, I'm right here.
Oh, ai o formă compactă?
Oh, you have a compact form?
Da, pot lua orice formă dorești.
Yes, I can take any form you wish.
Cum ai arăta ca o fată umană?
What would you look like as a human girl?
Destul de... bustoasă.
Rather... busty.
Serios?!
Seriously?!
Să-mi arăți cândva!
Show me sometime!
Dacă asta îți dorești.
If that is what you wish.
Vreau să văd bustoasă!
I wanna see busty!
Chiar voiam să te laud
pentru tot ce ai făcut...
I was just thinking of commending
you on all you've done...
Nu-mi vine să cred că hărțuiești sexual o sabie!
I can't believe you'd sexually harass a sword!
A-Așteaptă, Lilith!
W-Wait, Lilith!
Nivelul ideal de bust e
exact cât ai tu!
My ideal amount of bustiness is
exactly your amount of bustiness!
Deci nu te îngrijora, bine?
So don't worry, okay?
Arata, tu...
Arata, you...
Ajutor!
Oprește-te!
A fost destul de bun.
That was pretty good.
Da.
Vorbeam despre tine.
I'm talking about you.
Ce?
Și eu mă uitam.
I was watching, too.
Ce?!
What?!
Am fost martoră și eu.
I witnessed it, as well.
Serios?!
Really?!
Vreau și eu să-mi îmbrățișez soțul.
I want to hug my husband, too.
Trebuie să fim măcar cât de cât decente.
We have to be at least somewhat proper.
Nu e ușor.
That's not easy.
Și eu vreau să-l îmbrățișez!
Și eu vreau să-l îmbrățisez!
Arata, stai! Nu mai fugi!
Ei bine, e distractiv să fii prin preajma lui.
Sunt de acord.
Arata!
Îți rostesc numele
Kurui sou na karada wo ugokashite yuku
Te rog să rămâi așa cum ești
(Nu te schimba!)
Kono mune ga shimesu no wa utsuro na akai yami
Namida no fuchi ga kioku tadoru you ni nagareta
Shukumei kara nukedashitai to sakende ah
Chikara wo te ni shita shounen ga kare no michi wo aruku
Jiyuu ni miete kowai wa
Shounen ga hate ni miru kodoku wo daku tame ni
Watashi wa iru
Anata no namae wo yonde
Kurui sou na karada wo ugokashite yuku
Kyomu no housoku wo midashite
Watashi wa anata to ikite yuku
Watashi-tachi wa tomo ni aragau
Anata no sekai wo shinjite iru
"Kitai" ga itai "kakugo" mo kurai
Asobi ni you douke
Naze sonna ni mo tsuyoi no?
Sakanade suru you ni tawamurete
Șapte păsări își iau zborul
Aishite aisare sore ga
Dore dake no yuuki ni naru ka tte koto yo
Hashiri nuketeku kaze mitai na
Anata to te wo tsunaideru
Watashi-tachi wa yami ni sakarau
Anata no sekai wo mite mitai no
Sukoshi zutsu mirai ga ugoku
Sukoshi dake shikai ga yureta
Anata wa doko?
"Zettai ni mukae ni iku"
Anata no koe wa kikoeteru no ni
Aitai aitai no ni
Shin'en kara nukedashitai to sakenda ah
Anata no namae wo yonde
Kurui sou na karada wo ugokashite yuku
Kyomu no housoku wo midashite
Voi supraviețui alături de tine
Watashi-tachi wa tomo ni aragau
Mă voi încrede în lumea ta